Сердечно-сосудистые заболевания (ССЗ) являются причиной смерти номер один в мире, ежегодно унося примерно 17,9 миллиона жизней, что составляет 31% всех смертей в мире.
Сердечная недостаточность является распространённым заболеванием, вызванным ССЗ, и этот набор данных содержит 12 признаков, которые можно использовать для прогнозирования смертности от сердечной недостаточности.

Большинство сердечно-сосудистых заболеваний можно предотвратить путем устранения поведенческих факторов риска, таких как употребление табака, нездоровое питание и ожирение, гиподинамия и вредное употребление алкоголя, с использованием общепопуляционных стратегий.

Люди с сердечно-сосудистыми заболеваниями или с высоким сердечно-сосудистым риском (из-за наличия одного или нескольких факторов риска, таких как гипертония, диабет, гиперлипидемия или уже установленное заболевание) нуждаются в раннем выявлении и лечении, в котором модель машинного обучения может оказать большую помощь.

Наша задача создайть модель для прогнозирования смертности, вызванной сердечной недостаточностью.